@101
#
##+++++       şN
##
@102
#şO                   şO#++++++şO                  şO#++++++şO                  şO
#_şO                   şO#++++++şO#++++++şO                  şO
@50
#   şK Trainingslevel
#+++
Follow the instructions in the game! Tren werden mit
der Taste zum Aufheben von Gegenst„nden - Voreinstellung Enter - ge”ffnet,
ebenso werden Hebel gezogen.
#+Wenn Du Gegen=st„nde ein=sammelst, befinden diese
sich anschlieáend im Inventar, das Du Dir mit der F2-Taste anzeigen
lassen kannst. Im Inventar=fenster kannst Du die Gegen=st„nde dann
mit der Enter-Taste anw„hlen und ver=schieben.
#++Wenn Du Medizin gefunden hast und diese ein=nehmen willst,
dann bewege die Medizin=flasche aus dem Inventar auf das Symbol
,,Messer und Gabelïï.
#++Waffen, die Du benutzen m”chtest, mssen auch auf einem Hand-Symbol liegen.
Mit der Waffen-Taste, Vor=einstellung Leertaste, benutzt Du die
Waffe im Spiel: Du schl„gst mit dem Schwert zu, schieát mit der Armbrust
oder stellst eine Falle auf...
#+Die Waffen k”nnen vom Spiel aus, sofern sie berhaupt gefunden wurden,
auch mit den Ziffern=tasten aufgerufen werden.
##
@80
               Teil 1
#++         şL Die Kristallkugel
#++++şA#
       u einer Zeit, als die Welt
#        noch friedlich und sorglos zu schlafen schien,
besuchte der junge Kjarthan, der bei dem erfahrenen Hexen=meister Grant
seine Lehr=jahre ver=brachte, seine erkrankte Geliebte Tin, die Tochter des
T”pfers, wie schon an den letzten Abenden zuvor.
#+Doch zu seiner Bestrzung
fand er sie in einem besorgnis=erregen=den Zustand vor! Es ging ihr sehr
schlecht, sie sah elend aus, Husten und Fieber plagten sie, wie auch so
viele andere Menschen im Dorf.
#+Einige Dorfbewohner glaubten, der Grund fr
die unheilvolle Krankheit sei in der Burg zu finden, die ber dem kleinen
verschlafenen Weiler tronte.
#+Doch Kjarthan wusste es besser!
#+Gewiss war sein
Meister, der alte Grant, ein groáer Magier und ebenso gewiss basaá er sehr
viel Macht, doch an dem Ausbruch der unheimlichen Seuche war er nicht schuld!
#+
Viele Male bat Kjarthan Meister Grant, sich fr die Dorfbewohner einzusetzen
und seine heilenden Knste einzu=setzen. Besonders um Tins Wohl war er sehr
besorgt!
#+Aber Meister Grant war verbittert und seinen For=schun=gen und
Experimen=ten ergeben. Viele Jahre der Streitigkeiten und der
Aus=ein=andersetzung mit den D”rflern hatten sein Herz erh„rtet und
un=empfind=lich gemacht. Er war der Auffassung, dass das Schicksal der Leute im
Dorf, in deren eigenen H„nden l„ge und sie fr sich selbst verantwortlich
seien...
#+
Dies sah Kjarthan anders! An jenem Abend, als er sehen musste, dass es seiner
ge=lieb=ten Tin immer schlechter erging, entschloss er sich dazu, selbst die
Initiative zu ergreifen. Nicht umsonst hatte er die vielen harten Jahre
als Zauberlehrling bei Meister Grant durch=ge=standen. Sie sollten ihm jetzt
nutzen! Noch in derselben Nacht schlich er sich in die Arbeitsgem„cher seines
Meisters. Das Objekt seiner Begierde war eine Kugel aus Kristallquarz, die
ein Gewicht zum Guten auf der Waage zwischen Licht und Finsternis bildete
und fr das Wohlergehen der Menschen einen un=sch„tzbaren Wert hatte. Ihre
Magie, die Kjarthans Meister stets so dienlich war, sollte nun auch ihm
helfen, seine Ziele zu erreichen...
#
@81
               Teil 2
#++         şLDie Zeit der Dunkelheit
#++++
Mit der Kugel in den H„nden betrat Kjarthan Tins Schlaf=gemach. All seine
Gedanken und Hoffnungen drehten sich um seine Liebste und die Quarzkugel.
#+Voller Konzentra=tion begann er mit dem Zauber.
##+Schweiá perlte von seiner Stirn, als er wieder und wieder die magischen
Formeln sprach, die H„nde um die Kugel gelegt und am ganzen K”rper zitternd.
#+Er hatte seine Ausbildung schon fast abgeschlossen und doch fehlten ihm
Erfahrung und Weisheit, welche not=wendig waren, um diesen Zauber zu
vollenden.
#+Tin b„umte sich unter Schmer=zen auf. Sie presste Arme und Beine in ihr
Kranken=lager, w„hrend „chzende Laute aus ihrer Kehle drangen. Kjarthan
betete um ihr Wohlergehen, doch sie war zu schwach und er noch kein
richtiger Zauberer!
#+Sie verlor den Kampf und ihr Geist ver=lieá Ihren K”rper. Verzweifelt
und voller Zorn rannte Kjarthan hinaus ins Freie, aber auch die kalte
Nachtluft konnte seinen Schmerz nicht lindern. Auáer sich vor Wut
schleuderte er die Quarzkugel, die ihn so im Stich gelassen hatte, zu
Boden.
#+Zu sp„t erkannte er seinen Fehler, als er die zerbroch=en=en Teile zu
seinen Fáen erblickte...
#+Das Gleichgewicht der Kr„fte war zerst”rt! Das B”se ge=wann die Oberhand
und schickte Dorgar, seinen D„mon und Ritter der Dunkelheit. Er kam als
schwarzer Nebel, der das ganze Dorf einhllte und die Menschen mit sich
nahm, lieá Tote den Gr„bern entstei=gen, Monster auferstehen und gab den
Tieren un=still=baren Blutdurst.
#+Selbst die nahe Umgebung passte er seinen Wnschen an. Aber er
nahm nicht nur die D”rfler mit sich, seine Auf=merk=samkeit galt besonders
dem alten Grant. Ihn konnte er nicht einfach verschwinden lassen, zu groá
war die Macht des Zauber=meisters. Fr ihn hatte er einen Kerker er=sonnen,
weit weg an einem verborgenen Ort! So war das Dorf leer und verlassen, der
Zauberer war ver=schwunden und mit ihm der einzige, dessen Macht aus=reichen
wrde, sich dem D„monen zu stellen und das Gleichgewicht der M„chte wieder
herzu=stellen...
#+
Nur Kjarthan blieb als ein=ziger ver=schont, da er Dorgar aus der Unterwelt
befreit hatte - und er wusste, dass die Verantwortung, seinen Meister zu
finden und das B”se zu zerst”ren, bei ihm liegt...
#
   şC #
#

@1
 şK Das Schloss
#                     şD
#Als Du das Schloss
#betrittst, umgibt Dich
#zun„chst nur die Dun-
#kelheit, bis sich Deine
#Fackel mit einem Pras-
#seln entzndet und die Umgebung leicht
erhellt. Nackte, kalte Mau=ern um=geben Dich, Ratten huschen in die hinteren
Winkel der Mau=ern um im Schatten unterzu=tauchen. Du gehst weiter und Deine
Schritte ver=hallen in den alten Ge=w”l=ben.
#+Die ganze Zeit hast Du das
bedrckende Gefhl, als ob Dich irgendwas oder irgendwer beobachtet. Aber
im flackern=den Schein der Flamme er=kennst Du nur Schatten an den W„nden.
Pl”tzlich be=merkst Du ein Knirschen unter Deinem Fuá. Als Du hinunterschaust,
erkennst Du die bleichen Knochen einer menschlichen Hand. Du blickst Dich
um weil Du hinter Dir eine Bewegung wahrnimmst und f„hrst zu=sammen, als
die Hand am Bo=den Deinen Kn”chel ergreift...
#
@2
Mit beiden H„nden ergreifst Du den Hebel, um Dich mit ganzer Kraft dagegen
zu stemmen. Langsam „chzend gibt dieser nach und der Mechanismus setzt sich
in Gang. Die verstaubten Zahn=r„der greifen ineinander und morsche Seile
werden ge=spannt. Stck fr Stck gibt der Balken, der die Tr ver=sperrt,
nach. Endlich, der Zugang ist frei! Du ”ffnest die beiden Flgel der
goldbeschlag=enen Tr und trittst in die Grabkammer ein. Kalte abge=standene
Luft weht Dir ent=gegen, und mit vorsichtigen Schritten gehst Du auf die
Stein=platte des Sarges zu. Nur keine Falle ausl”sen! Nachdem Du Deine Waffe
an die bemoste Wand gelehnt hast, willst Du die Platte vom Sarkophag
schieben. Doch sie sitzt fest! Du verschnaufst einen Augen=blick und stemmst
Dich erneut dagegen. Erst mit aller Kraft gelingt es Dir, sie doch noch zu
bewegen. Jetzt bloá nicht aufh”ren! Du schiebst weiter und kannst schon
einen Blick ins innere des Grabmals wer=fen. Was Du erkennst, sind alte
Bandagen, Knochen und das rote Glhen in den Augen des Toten, das immer
heller zu werden scheint...
#^           şM
@3
Wiedereinmal entfernst Du die klebrigen Fetzen aus Deinem Gesicht und von
Deiner Rst=ung. Die W„nde sehen aus, als seien sie mit durchsichtigen
grauen Stoff=resten behangen. Leider reicht der Schein Deiner Fackel nicht
bis ans Ende des Korridors, aber irgend etwas muss da sein. Schon seit einiger
Zeit ver=nimmst Du das Knirschen und Rascheln, was aus dem tiefen Schlund
der Dunkelheit an Dein Ohr dringt. Aber Du gehst weiter, steigst ber
Seile und gespannte F„den. Alles klebt! Dann erkennst Du das Ende des Weges
und Dein Fuá st”át an einen blechernden Gegen=stand. Nur ein verbeulter
Helm! Im Schein Deiner Fackel erkennst Du auch den ehemaligen Besitzer.
Nur noch eine abgemagerte Gestalt, die sich in den Seilen verfangen hat.
Und doch geht ein Zucken durch den K”rper. Nicht er selbst bewegt sich,
sondern vielmehr die Seile, an denen sich ein gewaltiger Leib mit acht
behaarten Beinen n„hert...
#
@4
Du erwachst! Nur fr kurze Zeit konntest Du Dich aus=ruhen. Deine Gelenke
schmer=zen, als Du Dich reckst. Mit der Waffe in der Hand machst Du Dich
daran, Deinen Weg durch die kargen Gew”lbe fort=zu=setzen.
#+Noch immer taucht
Deine Fackel die W„nde in ein zuckendes Spiel aus Schattenmustern und Licht.
Nur ein ein=zelner Schatten bleibt bewegungslos, ver=harrt auf der Stelle,
als ob er zum Sprung ansetzt. Du erkennst das boshafte teuflische Glhen
in den Augen, die Dich an=starren und immer n„her kommen...
#^             şM
@5
Du betrittst einen riesigen Raum. Jedoch bleibt die
frische Luft, die Du erwartet hast, aus.
#++Seit einiger Zeit begleitet Dich
ein stechender Schwefelgeruch und er weicht auch hier nicht.
Nein, im Gegenteil, er nimmt stetig zu und wird penetranter.
#++Dein Blick schweift umher und bleibt an einigen Schuppen h„ngen,
die eine kolossale Gestalt berziehen. Die Gestalt w„chst stetig an,
stemmt sich in die H”he und richtet sich auf.
Gleichzeitig breiten sich die gewaltigen Schwingen aus und der
drachengleiche Kopf wendet sich Dir zu...
#^             şM
@6
 şK   Der Wald
#                     şE
#Eint”nig klingt der
#Rhythmus der dumpfen
#Trommelschl„ge. Die
#grne undurchsichtige
#H”lle l„sst Dich nur
#erahnen, ob Du alleine bist oder nicht. Feucht und
zum schneiden z„h ist die tropische Luft.
Schw„r=me von Moskitos lassen Dir keine Ruhe!
Irgendwo in der Ferne h”rst Du ein tiefes Grol=len,
und auch das leichte Be=ben unter Deinen Fáen spricht fr vulkanische
Aktivi=t„t. Seit Du die Gem„uer ver=lassen hast, schl„gst Du Dich durch das
fremd=artige Dick=icht. Die Umwelt muss sich ebenfalls ver„ndert haben, denn
Dir ist diese Gegend an=ders in Er=innerung.
#+Nicht nur auf die Vegetation
hat die Magie Aus=wirkung gehabt, auch auf die Lebens=formen, denkst Du gerade,
als ein Un=getm von einem Affen un=mittel=bar aus einer Baum=krone vor Deinen
Fáen landet. Das Trommeln der F„uste und das Gebrll hallen durch die
Baumkronen und ein Schwarm bunter V”gel steigt erschrocken in die Lfte
auf...
#
@7
şL Die Vulkanh”hle
#                     şF
#Diese H”hle scheint
#ein sicher=er Ort zu
#sein. Endlich Ausruhen!
#Nach einiger Zeit un-
#ruhigen Schlafes und
#ein paar sp„rlichen Vorrats=resten geht es weiter.
Die Grotte scheint tiefer in den Berg zu fhren. Dieser Weg scheint Dich
Deinem Ziel n„her zu bringen! Du gehst tiefer in das Labyrinth der G„nge,
kletterst ber Fels=spalten, steigst ber Abs„tze und musst das eine oder
an=dere Mal einen anderen Weg ein=schlagen. Je tiefer Du in die H”hle
eindringst, desto ”fter gelangst Du an unterirdische Gew„sser. Kristallklare
Seen und B„che, an denen Du Deinen Durst stillst. Aber allm„hlich dr„ngt es
Dich, weiter zu kommen. Das bedeutet aber auch, dieses eiskalte Nass zu
durchqueren. Ob es hier wohl gef„hrliche Monster gibt, fragst Du Dich, als
Du Deinen Fuá ins Wasser setzt. Aber Du hast ja bisher ganz andere Ge=fahren
gemeistert... ~
@8
Wie gewaltige Z„hne eines Mauls ragen die Tropfsteine von Decke und Boden.
Die schwefelhaltige warme Luft l„sst erahnen, dass unter=irdische Lava,
Vulkanspalten oder „hnliches nicht fern sind. Du bist hungrig, mde und
sehnst Dich nach einer Pause um auszuruhen. Aber Du weiát auch, dass dieser
Platz mit seinen engen Felsspalten, G„ngen und Ger”llhaufen nicht zum
verweilen einl„dt. Auch l„sst ein st„ndiges leichtes Er=schttern der
Um=gebung immer wieder Stein=brocken herab=strzen. Dein einziges Ziel ist es,
bald=m”glichst dieses H”hlen=labyrinth zu verlassen und an die frische
n„chtliche Luft zu ge=langen. Aber halt! Da hat sich vor Dir doch ge=rade
etwas bewegt...
#^             şM
@90
Der Schacht fhrt aus der H”hle in eine einsame Htte. Es scheint ein
Ort zu sein, der von der finsteren Macht verschont wurde, als wrde er
von einer weiteren Macht beschtzt.
#+Als Du den einzigen Raum der Htte betrittst, wirst Du einer Person gewahr, die
mde in der Ecke steht, und die Dich fast neben=s„chlich zur Kenntnis nimmt.
#+Es ist eine alte Frau und Du merkst schnell, dass sie magische F„hig=keiten
haben muss. Offen=sichtlich war ihre Macht zu groá, um von Dorgar gebrochen
zu werden, aber nun wirkt sie ersch”pft und apathisch.
#+Du sprst zwar das
Bedrfnis, ihr alles zu erz„hlen, doch schon bei Deinem ersten Ansatz
unterbricht sie Dich. ,,Was Du brauchstïï, f„hrt sie fort, ,,werde ich Dir
gnstig verkaufen, aber verschwinde bald wieder aus meinem Haus!ïï
#
@9
 şL  Die Kathedrale
#                     şG
#Dichter Nebel legt sich
#ber die Felder. Endlich
#hast Du wieder freien
#Himmel ber Deinem
#Haupt und konntest die
#Dunkelheit hinter Dir lassen. Es riecht nach Morgen=tau
und frischem Laub. Irgendwo in der Ferne steigt
ein Schwarm Kr„hen auf und unregelm„áig klingt das L„uten einer
Kirchen=glocke im Wind. Du erblickst die strohbedeckten D„cher einiger H”fe
und Htten, die zwischen den faulenden Feldern aufragen. Vielleicht kannst
Du hier ein Lager aufschlagen. Ein trock=ener Platz und eine warme Mahlzeit
am Feuer w„ren genau das, was Du jetzt brauchst. Ob Du dem Frieden trauen
kannst? Auáer dem L„uten der Glocke vernimmst Du auch ein heiseres Bellen,
das der Wind von den H”fen zu Dir herbertr„gt...
#
@10
Bleiche Steingesichter schauen von der Empore auf Dich herab. Durch das
Rosenfenster fallen unz„hlige farbige Licht=streifen der Abendsonne auf den
alten Steinaltar. Von der ehemaligen Pracht der alten Gem„lde ist nicht viel
brig ge=blieben, zu lange schon ist dieser Ort ver=waist. Du schauderst!
#+In Kirchen hast Du Dich sonst immer beschtzt gefhlt, aufgehoben und in
Sicherheit. Hier ist es anders - so, wie die leeren morschen Holzb„nke in
der D„mmerung dastehen, erinnern sie Dich vielmehr an aneinandergereihte
Gr„ber. Und die steinernen Engel an den S„ulen wirken mit ihren grotesken
K”rperformen und Trompeten wie unheil=bringen=de Boten. Irgendetwas hat
diesen Ort verdorben, und Du wirst nicht eher weichen, bis Du ihm
gegenberstehst...
#             şM
@11
şL Die Kanalisation
#                      şH
#Ein bler Gestank von
#F„ulnis, Verwesung und
#Tod geht von diesem
#Platz aus. Schleimig
#glitzernde Moose ziehen
#sich wie Pilzgeflechte ber die gew”lbte
Decke. Quietschend ver=schwin=den einige
Ratten in einem Zu=flussrohr, als Du Dich ihnen n„herst. Im knisternden
Flammen=schein Deiner Fackel erkennst Du eine Abzweigung. Beide Wege fhren
weiter in die Dunkelheit. Du berlegst gerade, fr welchen Weg Du Dich
entscheiden sollst, als ein Ger„usch Dich aufhorchen l„sst. Es klingt wie
ein Zischen! In den nied=ri=gen G„ngen hallt es noch nach wie der blei=bende
Eindruck eines b”sen Traumes. Aus welcher Rich=tung ist es gekommen?
Pl”tz=lich ist wieder ein Ger„usch zu h”ren, dieses Mal deutlich n„her.
Vielleicht ist es besser, schnell weg zu kommen, ber=legst Du, als Du ein
Fauchen vernimmst.
#Deine Augen suchen die G„nge ab, w„hrend Deine Gedanken
nach einem Fluchtweg suchen...
#^             şM
@12
Noch immer watest Du durch die stin=ken=den G„nge der Ka=nalisation.
Mittlerweile nimmst Du die beiáenden D„mpfe und den blen Geruch kaum
noch wahr. Deine Gedanken kreisen nur um die Beendigung Deiner Aufgabe.
Du weiát, weit bist Du vom Ziel nicht mehr ent=fernt. Die Ge=fahren zu
ber=winden hat stetig mehr Kraft gekostet, und Du bist mde und hungrig.
#
@13
şL  Das Bergwerk
#                      şI
#Endlich hast Du wieder
#festen Boden unter den
#Fáen. Zwar nehmen die
#G„nge und Tunnel kein
#Ende, aber hier scheinen
#fleiáige H„nde am Werk ge=wesen zu
sein. Die Stollen sind mit Sttzen befestigt und das Gestein sauber
herausge=schla=gen. Nicht nur das feine Glitzern der silbrigen Adern im
Felsen verr„t, dass hier einmal lohnender Bergbau betrieben wurde, auch
findest Du andere Zeugnisse harter Arbeit. Zer=brochene Spitz=hacken,
rostige Schau=feln und den einen oder den anderen Helm. Besonders die
Schienen, die wie ein eisernes Band in die Dunkelheit fhren, wecken Dein
Interesse. Nachdem Du ihnen eine Weile gefolgt bist, triffst Du auf eine
verbeulte Lore. Mit Spinn=weben ber=zogen und staubbedeckt scheint sie hier
schon Jahr=zehnte auf Deine Ankunft zu warten.
#+Dieses Vehikel k”nnte Dir
helfen, schneller vorw„rts zu kommen und somit bald an Dein Ziel zu
gelangen. Hoffent=lich halten die rostigen Bolzen und Schrauben die
Belastung aus, denkst Du, als Du hinein=kletterst.
#+Die Bremsen kreischen auf, als Du die Fahrt drosselst, um nicht mit
voller Geschwindig=keit auf die Holzkonstruktion zuzurasen,  die den
Abgrund berspannt...
#
@14
şK Der Sumpf
#                  şJ
#Aus dem Bergwerk
#fhrt der Schacht
#direkt in eine kleine
#Htte, wo Du ein
#paar Lebensmittel
#findest und Dich ein
wenig ausruhst. Als Du
das Haus verl„sst, stellst Du fest, dass es tiefe Nacht ist.
Noch stark be=nom=men be=merkst Du zun„chst nur den fauligen Geruch
des Moores. Dann siehst Du den Mond, der die Land=schaft in
ein fahles Licht hllt und im Wasser der nahe=gelegenen Seen
wie Diamanten glitzert. Dichter Nebel liegt ber
den Smpfen und Seen und be=deckt sie wie ein weiáes Leichen=tuch.
#+Du be=obachtest den klaren Sternen=himmel und ent=deckst pl”tz=lich
einige Stern=schnuppen.
#+Du sprst jetzt die An=wesen=heit Deines Meisters Grant ganz deutlich,
das Ver=steck von Dorgar muss ganz in der N„he sein. Du machst Dich sofort
auf den Weg...~
@15
Nachdem Du aus Deiner Ohn=macht er=wacht bist und Dir Deinen schmerzenden Kopf
h„ltst, wirst Du den stechenden Geruch gewahr. šberall um Dich herum
schlagen Flammen in den Himmel und alles ist in Rauch gehllt.
#+Das Feuer prasselt und flackert zwischen den umge=rissenen Baumst„mmen.
Du liegst inmitten eines Trmmer=feldes, das einmal ein Turm gewesen war.
#+Hinter den Flammen und dem Rauch w”lbt sich bedrohlich der Rand eines gewaltigen
Kraters ber die Ebene. Dieser Ort scheint das Zentrum der Verwstung zu
sein. Was wird mich dort erwarten?!, fragst Du Dich, als Du aufbrichst,
um das R„tsel zu l”sen...
#^             şM
@16
          Das Versteck von
#               Dorgar
#         şL
#+++
Der Sturz in die Erdspalte verlief glimpflich. Als Du die
Fels=w„nde nach einer M”glich=keit zum rauf=klettern ab=suchst,
ent=deckst Du - ganz un=schein=bar - den Ein=gang zu einer H”hle.
#+All das kann kein Zu=fall sein, denkst Du, viel=mehr hast Du das
Gefhl er=wartet zu werden...
#
@30
#    şK   Der Park
##++
šber das Hauptportal in das
Innere zu gelangen ist aussichtslos, denn es ist streng bewacht.
#Du weiát aber von einem geheimen Eingang, durch den man von der Rckseite
in das Schloss gelangen kann. So machst Du Dich auf den Weg und betrittst den imposanten,
sehr kunstvoll angelegten Schlosspark jenseits des Sees.
##Die untergehende Sonne taucht den
Park in ein rot-goldenes Licht. Ein Geruch nach frisch geschnittenem Gras
h„ngt in der Luft.
#+Dein Blick streift die grnen Wiesen und Weiden,
die sich bis zum Horizont fortsetzen. Der Anblick der Natur l„sst Dich fr
einen Augenblick Deine Sorge um Tin vergessen...
#
@31
Du hast den geheimen Eingang gefunden und be=findest Dich
nun in einem unter=irdischen Tunnel. Du fr”stelst wegen der feuchten K„lte
dort.
#+Vermutlich verl„uft der Gang unter dem See hinter dem Schloss
entlang.
#+Ein Geruch nach Moder und Ver=wesung schl„gt Dir entgegen.
Von der Decke ragen Baum=wurzeln auf Dich herab. Erst langsam gew”hnen
Deine Augen sich an das Zwielicht, das die ver=einzelten Fackeln spenden.
#+++#Das Gefhl der Enge und Ein=ge=schlossen=heit legt sich etwas als Du eine
groáe Halle betrittst.
#
@32
Du kletterst an Metallsprossen einen schmalen Schacht empor und gelangst in
eine kleine Station auf dem Grund des Sees. Beim Blick nach drauáen
erscheint durch die dicken Scheiben alles ein wenig verzerrt.
#Du erinnerst Dich, dass Grant oft
von seinen Forschungen der Tier- und Pflanzenwelt des Sees
sprach und folgerst daraus, dass es von dieser Unter=wasser=station
eine Verbindung zum Schloss geben muss.
#
@33
       şK  Das Schloss
#++++Mit viel Mhe kannst Du Dich aus dem Uboot befreien und gelangst
durch die Schleuse ins Schlossinnere. In diesem Teil des Schlosses bist
Du noch nie gewesen...
#
@36
#++Inzwischen ist ein Gewitter aufgezogen, und dunkle Wolken bedecken den
Abendhimmel. Als Du die Tr zum Dach ”ffnest schl„gt Dir ein kalter und
nasser Wind entgegen.
#
@34
#++
Endlich befindest Du Dich wieder im Schloss=inneren. Du weiát, dass es
keine leichte Aufgabe sein wird, den Kristall zu finden. Grant hat alles
unternommen um das Schloss w„hrend seiner Abwesenheit gegen
Eindringlinge abzusichern. Du wirst all Deine
Erfahrung einsetzen mssen, um das Versteck ausfindig zu machen.
Aber Vorsicht, die Gefahr lauert berall!
#
@
---------------------------------------------
@93
*2#++++
#++Jetzt bist Du gut vorbereitet und kannst die Mission beginnen!
#
@94
#Du hast die Kristallkugel gefunden und kehrst ins Dorf zurck. Du hast schon
viel Zeit verloren. Die magische Kugel wird Dir nun helfen, Tin zu retten.
*3#++++
       Ende Teil 1
#
@95
#\
Noch einmal denkst Du an Tin, an Deinen Fehler, an die seltsamen Orte die
Du gesehen hast...
#++
Und Du weiát, tief in Deinem Inneren wird sie nie sterben...
##
          şB ü_#
#
@96
Endlich, Grant ist befreit !!! Noch immer haftet der Geruch von Blut und Tod an
Dir, denn Du musstest viele Gefahren bestehen, bevor Du Dein Ziel
erreicht hast. Deine Gedanken sind bei Tin, deretwegen Du damals einen so
groáen Fehler be=gangen hast.
#+Nun hast Du es wieder gut=ge=macht, das B”se ist
besiegt!
#+Mit der Vernichtung des D„monen kann das Dimensions=gefge wieder
geheilt werden...
#_
Ein grauer wolken=verhangen=er Morgen bricht an, als ihr die alten Stufen
hinaufsteigt. Ihr fahrt aus den H”hlen hinauf auf ein Plateau, das einen
Aus=blick auf das ganze Land gew„hrt.
#+Der alte Mann wirkt mde! Mit lang=samen Bewegungen zeichnen seine
faltigen H„nde magische Symbole in die Luft. Unter seinen geschlossenen
Lidern flackert der Blick seiner Augen. Dann beginnt er leise einen
heiseren Singsang anzustimmen w„hrend seine Arme einen Kreisbogen
gen Himmel beschreiben.
#+In diesem Augenblick bricht die Wolken=decke ber den Felsen auf und
ein starkes Leuchten geht von Grant aus. Ein Zittern durchstr”mt die
Felsen unter euch, w„hrend der Wind sich zu einem Sturm erhebt...
#+
Pl”tzlich wirst Du von den Beinen ge=rissen. Das Wolken=loch hat sich weiter
ge”ffnet und Grant erstrahlt in einer S„ule aus Licht. Sekunden sp„ter
er=schttert eine zweite Detonation die Umgebung und eine Welle aus Licht
und Magie breitet sich ber das Land unter euch aus. Ihr steht im Zentrum
auf dem Felsplateau und beobachtet, wie der Zau=ber die Dunkelheit von
Erden vertreibt und den Dimen=sions=riss schlieát...
#

@
@@@@
